Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 12]
Este color es precioso.
Sí.
Este es especialmente
Bueno para las mujeres.
Bien.
¿Y qué pasa con el mío entonces?
¿Y el mío es...?
Este es un tinto seco.
El envío de Huacan
ya debería haber llegado.
Recuérdale a Duoji.
Dile que lo revise rápidamente.
Necesitamos enviarlo pronto.
Bueno.
Es bastante urgente.
Entiendo.
Mamá.
¿A qué hora terminaste de beber
anoche?
Hace mucho tiempo que no veo a mis antiguos compañeros de clase .
Nos estábamos divirtiendo
así que tomé unas copas más.
Así que la brecha de materias primas
fue llenado por el Sr. Wang
¿de Huacan?
Sí.
En realidad tú
se asoció con Huacan.
¿Cómo es que no me lo dijiste?
¿sobre algo tan grande?
¿Debería decírtelo como tu hijo?
¿O como su competidor?
Está bien.
Hasta que se resuelva.
Acabo de adquirir una bodega en Australia.
Tienen mucha experiencia
produciendo tintos secos de Pinot Noir.
Pensé que serían útiles.
para la empresa
desarrollo a largo plazo.
Pero parece que
Los necesitas más ahora mismo.
Por lo menos,
Su experiencia y métodos de elaboración de cerveza
puede ayudarle a acelerar
la entrega de este Pinot Noir.
Ya les he avisado.
¿Estas escuchando?
Sí.
Gracias, mamá.
Creo
es más apropiado
para ti
agradecer a tianlu
como competidor.
Adiós.
Bueno.
Siempre luchas
con este movimiento.
Está bien.
Repite este movimiento y aquel.
Cien veces seguidas.
De lo contrario,
Si la Sra. Guan se entera,
Será un desastre.
Bueno.
Sí, señora.
Está bien.
Vuelve ahora. Vuelve la próxima vez.
Oye niño, ¿a quién estás buscando?
Estoy buscando a la Sra. Tan.
La Sra. Tan Siting.
Eres tan joven
¿Cómo encontraste este lugar
tú solo?
El profesor
del centro de formación me lo dijo.
No parecía lejos
así que caminé hasta aquí.
Impresionante, ¿verdad?
No.
Eso es peligroso.
No vuelvas a hacer eso.
Lo sé.
Pero probablemente
no me verás muy a menudo a partir de ahora.
Ya no tomaré clases allí.
¿Por qué?
Mi abuela dijo que estoy a punto de
comenzar la escuela secundaria,
y necesito concentrarme en mis estudios.
¿Qué tal si intercambiamos información de contacto?
Seguro.
Impresionante.
Escanearé tu código.
Aquí.
Hecho.
Te agregué.
Bueno.
De esa manera,
Si alguna vez necesitas algo,
puedes contactarme.
Y si necesito algo
también puedo contactarte.
Señora Tan,
En realidad, vine hoy
Para compartir algo contigo.
¿Qué es?
Hermoso, ¿verdad?
Esta es mi mamá.
Siempre me preguntaste
Por qué me encanta el ballet.
Ella también era bailarina de ballet.
Aunque nunca he conocido a mi mamá,
La llevo en mi mente.
Ella era el tipo de persona
que brillaba intensamente.
Papá me lo dijo en secreto
que mi mamá se ha convertido en cisne.
Ella se fue a perseguir sus sueños.
Pero yo lo sé
Ella falleció.
Mirar,
Cuando está de puntillas,
¿No parece realmente un cisne?
Después de que papá me dio esta foto,
Lo he mantenido a salvo desde entonces.
Todos mis compañeros de clase
tener mamás
Pero para mí, siempre ha sido así.
ya sea la abuela o el papá.
Y más tarde,
También estuvo allí la Sra. Wen.
Pero ella no es mi mamá.
Nunca me atrevo
Menciona a mi mamá en casa.
Porque cada vez que lo hago,
Mi abuela se enoja mucho.
Pero cuando estoy triste,
Miro esta foto en secreto.
Sólo la miro bailar.
Más tarde,
Comencé a llevarlo
a las reuniones de padres.
y eventos escolares.
Incluso lo traje
A mis competiciones de aeromodelismo.
Me hace
tener ganas de
Ella siempre está conmigo.
Con el tiempo,
Se convirtió en un hábito.
¿En realidad?
Último tiempo
Usted dijo
aprendiendo ballet
requiere sacrificio desde una edad temprana.
Sí.
Tienes que soportar el dolor.
Entonces me preguntaba
si dolió mucho
y le dio ganas de llorar a mi mamá
cuando ella estaba practicando
De puntillas.
Pero
persiguiendo sueños
Siempre es difícil.
Así que mi madre debe haber luchado mucho.
Si ella estuviera aquí,
Le daría el abrazo más grande.
El.
¿Te gusta la señorita Wen?
Entonces
¿Quieres que ella sea tu mamá?
Ella se casará con mi papá,
No yo.
La señora Wen es muy amable conmigo.
Y ella me gusta mucho.
Pero
A ella le gusto por mi papá.
Me gusta ella
Por mi papá también.
Entonces, ¿se convierte en mi mamá?
Depende de mi papá.
No importa si la quiero
ser mi mamá
¿Has sido feliz todos estos años?
¿sin mamá?
Creo que he sido bastante feliz.
Pero no es que no tenga mamá.
Ella es solo
Apoyándome de una manera diferente.
Ya me he acostumbrado.
La amo tanto.
Nunca me atrevo
No digas nada de esto en casa.
Pero hoy por fin lo dejé salir todo.
Se siente tan bien.
Señora Tan,
aparte de Tudou y Yang Zihuan,
Eres tú quien
mejor conoce mis secretos.
Me siento honrado.
¿Podrás mantener esta conversación
entre nosotros?
Por supuesto.
Los secretos están hechos para ser guardados.
Está bien.
Vuelve a casa ahora.
Recordar,
No vuelvas a andar solo así.
Entendido. Gracias, Sra. Tan.
Adiós.
Tal vez no debería
lucha por la custodia de Le.
No quiero que él sea infeliz.
O perder su felicidad.
Me quedaré en su vida como amigo.
Tan Siting,
Es hora de seguir adelante.
Tan Siting es el bailarín principal
del Queen Ballet.
Su persistencia y pasión por el ballet.
son realmente conmovedores.
Es igual que el de Cygne
Dedicación y búsqueda
de técnicas cerveceras.
Solo imagina
el ballet clásico El lago de los cisnes,
con sus elegantes giros,
Acompañado de vino espumoso en una copa.
Es perfecto
visual
y partido simbólico.
Sr. Feng,
¿qué opinas?
Nada mal.
Esto es...
Esta no es la versión final, ¿verdad?
Bien. Estos son solo algunos clips sin editar.
Estoy seguro que te encantará
La versión final aún más.
Bueno.
Nuestro socio esta vez
Es una marca de papelería de estilo chino chic.
Esperan
colaborar estrechamente con nosotros.
El enfoque principal estará
en productos de marca compartida.
Además de actividades online y offline
Dirigido al grupo demográfico K-12.
Esto también
ayudar a expandir nuestra empresa
influencia de la marca.
Xu lo ha explicado muy claramente.
Siempre priorizamos las marcas
con valores positivos.
Asociación
Con una marca de papelería que a los niños les encanta.
Podría realmente beneficiarse
los juegos
Estamos a punto de lanzarnos.
Shan,
concertar una reunión
con su líder lo antes posible.
Tú y Huai
necesidad de limar asperezas
Todos los detalles con cuidado.
Yuan,
Ya nos hemos puesto en contacto contigo.
Nos visitarán aquí.
Perfecto.
Huai,
Te encargarás de la recepción.
Entendido. No hay problema.
Xu,
Prepara un par de nuestros juegos.
Está bien.
Contacta con Bao o conmigo
Si surge algún problema.
Está bien.
Vamos, vamos.
¡Todos a por ello!
Oye, Bao,
¿Podrías ayudarme a comprobarlo?
¿Si es necesario realizar algún cambio?
[China chic]
Déjame ver.
[EM. Zhuang]
Sr. Wang,
Le invitamos cordialmente
a nuestra escuela
mañana a las 2 pm.
Mostraremos el progreso de este año.
Para inversores y patrocinadores.
Los que compitieron en el extranjero.
Este es Yufan.
Y este es Huan.
Ambos son estudiantes excepcionales.
Recientemente,
lo hemos hecho
Un montón de cambios curriculares.
Hemos trabajado
con algunas escuelas de música extranjeras...
Ella tiene siete años.
Edad perfecta.
De seis a siete años.
Y entrenamiento de baile
Debería empezar joven...
Ya verás
Grandes cosas en el futuro.
Señor Wang, puede que usted no lo sepa.
Pero nuestra escuela fue construida
paso a paso
A través del esfuerzo colectivo de todos.
Ahora que estás aquí,
¿ Te has dado cuenta
de cómo han cambiado las cosas aquí?
Todo es gracias a su liderazgo,
Sra. Zhuang.
No precisamente.
Un equipo de documentalistas
Está filmando en la escuela.
Vamos a comprobarlo más tarde.
- ¿En serio?
- Maravilloso.
Mira a esta chica.
Sí.
No es fácil.
Te tomaré una. Échale un vistazo.
Está bien.
Sí.
Vamos.
Es un esfuerzo de equipo.
En realidad, actualmente...
¿Eres tú ese caballero?
El único
¿Quién financió la escuela de educación artística?
en el condado de Hongyuan, Sichuan?
La Sra. Zhuang dijo
Estarías aquí hoy.
Eres...?
Soy Qu Zhen.
Duoji me dijo...
Sí.
Le pedí que
te entregara la postal.
Eres exactamente como me lo imaginaba.
Entonces eres Qu Zhen.
Recibí tu postal.
Has venido desde casa hasta aquí
Bailar aquí. Es increíble.
Realmente debería agradecerte.
Avanza.
Lo haré.
Sr. Feng,
¿Podríamos tomarnos una foto juntos?
Claro. Tomemos uno.
Actualmente tenemos estudiantes...
Como...
Yufan.
Bien.
Zheng Yufan
se está preparando
para el YGP
Competición regional de Japón.
Sr. Feng.
Entonces
Definitivamente vamos a ganar premios.
Señor Feng, permítame presentarle.
Este es el señor Wang.
Eso es elocuente.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Ustedes dos se conocen?
Señora Tan.
Esta es la Sra. Tan Siting.
Supongo que todos la habéis admirado
durante mucho tiempo.
Permítanme presentarles a nuestros patrocinadores.
Este es el señor Wang.
Este es el señor Zhang.
Ya estás familiarizado con él.
Este es el señor Hu.
Y éste es el señor Feng.
Señora Zhuang, todos están aquí.
¿Nos tomamos una foto de grupo?
Seguro.
Vamos.
Juntos.
Avanzando un poco.
Señor Feng, usted es alto y guapo.
Párese en el medio.
Está bien.
Vamos. De acuerdo.
Bueno.
¡Todos, miren aquí!
Vamos.
Tres, dos, uno, vale.
Una vez más.
Tres, dos, uno.
Eso es bueno.
- Gracias.
Vamos.
Bueno.
Todos, por favor, síganme.
Para ver el ballet más de cerca
y experimentar su encanto.
Bien.
Vamos.
Están filmando un documental.
Bueno.
Vamos.
Echa un vistazo.
Estabiliza un poco más tu equilibrio.
Bueno.
Expresión.
Tómate un descanso ahora.
Señora Tan, tenga cuidado.
¿Estás herido?
Lo lamento.
¿Quieres acostarte?
Yuan.
¿Qué pasó?
¿Dónde te lastimaste? Déjame ver.
Shuhan, ¿qué estás haciendo aquí?
Emplazamiento,
¿qué está sucediendo?
¿Lo que le pasó?
Solo una pequeña fractura capilar.
¿Cómo llegó a ser tan serio?
No es nada. Solo...
Deberías estar preocupado por Yuan.
Él recibió el golpe por mí y terminó
recibir un golpe en la cabeza.
No digas eso
No es gran cosa
Sí, claro.
Mientras no estés muerto.
Ahora duele, ¿eh?
Ustedes dos, ¿de verdad?
Me duele la cabeza.
Tu aparición me da dolor de cabeza.
No...
¿Cómo te sientes?
Doctor.
Doctor, ¿cómo está?
¿Su cabeza...?
Conmoción cerebral leve.
¿Conmoción cerebral?
Generalmente si está despierto
debería estar bien.
Pero necesita quedarse
en observación durante la noche.
Si todo está bien después del chequeo
mañana por la mañana,
Él puede ser dado de alta.
Tú también.
Tu presión arterial
está un poco alta en este momento.
Podría ser causado por el trauma.
Te recomiendo que también te quedes
esta noche a observar.
Podrás irte después del chequeo mañana
si todo está bien.
Mirar,
doctor.
Mi hermano
Trabaja en TI.
Él confía en su cerebro para su trabajo.
Asegúrese de que
le hagan un chequeo completo.
Y tienes toda la razón.
Ambos necesitan
exámenes exhaustivos.
No podemos arriesgarnos
a ninguna complicación a largo plazo, ¿de acuerdo?
Si estás preocupado,
También podemos hacer una resonancia magnética.
¿Estás experimentando?
¿Alguna otra molestia?
¿Tienes mareos?
No.
¿Tienes náuseas?
No precisamente.
Bueno, eso es bueno.
Esperaremos los resultados de la mañana.
y reevaluar luego.
Gracias, doctor.
Gracias.
Lo aprecio.
Gracias, doctor.
Ningún problema.
¿Sin mareos? ¿Sin náuseas? ¿
Estás seguro de que estás bien?
Estoy realmente bien.
Déjame comprobarlo de nuevo...
Shuhan.
Ey,
No se lo dijiste a mamá y papá, ¿verdad?
Si se lo hubiera dicho
ya habrían corrido hacia aquí.
No debes decírselo.
Esta pequeña lesión se curará
en un par de días.
¿En realidad?
Necesitas hacerte esa resonancia magnética correctamente.
Eso es lo que dijo el médico.
Y tú también...
Deja de hablar.
Me duele aún más la cabeza.
Está empezando a dolerme otra vez.
Simplemente vete.
Yo me encargaré de ella.
Deberías irte.
¿Por qué me dices que me vaya?
Deja de alejarme.
Está bien. Solo vete.
Sentado, centrado en la recuperación.
Deberías regresar y descansar.
Cuídate.
Escuchar,
No tengo ningún daño cerebral.
Estoy bien. Deberías irte.
Tan descuidado.
¿Qué pasa si realmente queda incapacitado?
¿Cómo te sientes ahora?
Emplazamiento,
toma un poco de agua
Está bien.
Puedo hacerlo yo mismo.
Solo descansa.
Usa la pajita. Bébelo así.
¿Hace demasiado calor?
Está bien, ¿verdad?
Sentarse.
Estoy bien.
Le traeré sopa esta noche.
Recuerda, ¿de acuerdo?
Y ella...
Esta es la señora Wen.
Sólo quería avisarte.
Nos hemos mudado
al aula número 2 hoy.
Me preocupaba que no lo encontraras.
Así que te lo digo de antemano.
Está bien.
Nos vemos pronto.
¿Qué pasa con los medios de comunicación estos días?
Hacer un gran alboroto
de la nada y escribir artículos.
Mira esto.
Mirar.
¿Que articulo?
"Accidente
en la Escuela de Ballet
"Lugar de rodaje".
Aquí.
¿No es esa la señorita Tan de nuestra escuela?
Realmente lo es.
Escuché que ella es bastante famosa.
No es de extrañar que saliera en las noticias.
Doctor,
¿Cómo está el paciente en la cama 28?
¿Cama 28?
Una pequeña fractura capilar.
¿Fractura capilar?
¿Es...?
¿Es serio?
¿Afectará esto su forma de bailar?
Lo sé, señora. No se preocupe.
Te mantendré informado si surge algo.
Señora Tan.
La señora Wen.
¿Qué te trae por aquí?
No te levantes.
Vi las noticias
y vino a ver cómo estabas.
Gracias por hacer el viaje.
Estos informes de noticias
son siempre tan dramáticos.
Realmente no es nada grave.
Regresaré en un par de días.
Pero miras
Bastante mal, sin embargo.
¿Qué dijo el médico?
Está bien.
Solo una pequeña fractura.
Doctores, ya sabéis.
Son cautelosos con sus palabras.
Realmente no es nada.
Todavía necesitas descansar adecuadamente.
Después de todo, es una lesión en el hueso.
Gracias
por venir.
¿Rui también estaba allí?
Sí.
Estuvo en la escuela esta mañana.
Pero él está bien.
Cuando yo
se lastimó, señor Wang
Me atrapó. Se golpeó la cabeza también.
Así que ambos terminamos en el hospital.
¿Cómo van los preparativos?
Bastante bien.
Pero
Contigo herido, muchas cosas
deben ser incómodas.
Si necesitas ayuda,
Sólo déjame saber.
No, gracias.
Hospitales aquí
Son realmente convenientes ahora.
Proporcionan tres comidas completas al día,
Y es bastante bueno.
Pero normalmente cocino para mí...
¿Tienes hambre?
La fila era muy larga
Hasta la vista...
Este es el señor Wang.
Esta es la Sra. Wen. Ya la conocen, ¿verdad?
Sí.
Hola.
Nos conocimos.
Yuan, ¿por qué compraste tanto?
Por supuesto que compraría mucha comida.
Lo siento.
Está bien.
No he hecho nada en todo el día.
Realmente no tengo mucho apetito.
Necesitas comer tus comidas.
Con tu lesión en la cabeza...
Es realmente arriesgado para ti
andar así.
Estoy bien.
Compré muchas cosas que te gustan.
Oh Dios, esto es demasiado.
¿Te gustaría unirte a nosotros?
No, ya he comido.
Toma algo pequeño.
No, gracias.
Gracias.
Déjame ayudarte.
Esto es demasiado.
Son todos tus favoritos.
No es demasiado en absoluto.
Te dije que el hospital tenía comida.
Tuviste que salir a comprarla.
¿No huele bien?
Sí.
La cola era realmente larga.
Solo creo que era peligroso para ti.
Para acompañar su lesión en la cabeza.
No es nada.
¿Qué pasaría si te golpearan otra vez?
Ella se preocupa demasiado.
Aquí.
Gracias.
¿Podremos terminar todo esto?
¿Estás seguro que no quieres unirte a nosotros?
En realidad estoy bien. He comido.
Ustedes, sigan adelante.
Señora Wen, tome asiento.
Toma asiento.
Señor,
Nos vamos.
Está bien. Nos vemos mañana.
Nos vemos mañana.
Adiós.
Señora Wen, usted está aquí.
¿Estas fuera del trabajo?
Sí.
Adiós.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo pasaba por aquí.
Te traje unos pasteles.
Bueno.
Estaré un poco más tiempo.
Espérame un momento.
No hay prisa.
Tome su tiempo.
Simplemente prepararé algunas lecciones aquí.
Bueno.
Prueba esto.
Este lugar es bastante famoso.
Gracias.
Oí que la Sra. Tan se lastimó.
¿Lo sabías?
Sí. Estuve allí.
¿Es serio?
Probablemente no.
Ella ya está en el hospital.
Acaba de llover.
El aire afuera debe ser muy fresco.
Sí.
¿Sabes que?
Hace once años,
Fui a París para verte.
En aquel entonces, Bao y yo
Acabábamos de iniciar
nuestra empresa de juegos móviles.
Durante el momento más estresante
y difícil,
Cuando habíamos quemado
Toda la financiación inicial proviene de su familia,
Estábamos buscando
inversores por todas partes.
Un día,
Me reuní con un inversor muy importante,
pero fue rechazado.
Estaba realmente desanimado
y molesto ese día.
De repente ya no quise
contenerme más.
Fui a París,
compró entradas,
y vi tus actuaciones
durante cinco días seguidos.
No estabas
Tan famoso entonces como lo eres ahora,
pero tú eras igual de deslumbrante.
El lago de los cisnes,
El Cascanueces,
y Giselle.
La audiencia
Quedé hipnotizado por ti.
Me sentí como si hubiera vuelto
A la primera vez que te vi bailar.
Estabas tan absorto,
Tan perdido en el momento.
Durante la llamada a escena,
Te veías tan feliz.
Lo supe entonces
que te habías dejado ir
de todas las cosas malas
y siguió adelante.
Más tarde volví,
refrescado,
y continué con mi empresa de juegos.
Luego encontré una inversión poco después.
Así siento ese viaje a París
Me trajo buena suerte.
Gracias.
Entonces ¿eso significa que estamos a mano?
Estamos a mano.
Tómatelo con calma.
Estoy bien. Ten cuidado.
Cuidado donde pisas
Puedo manejarlo.
Está bien. No, gracias.
Cuidadoso.
Déjala sentarse primero.
Sentarse.
Siéntate aquí.
Cuidadoso.
Vamos.
Tómalo con calma.
Bueno.
¿Puedo usar cualquier toalla?
¿Emplazamiento?
Déjame traerte un poco de agua.
Cualquiera está bien.
Gracias.
Simplemente sirvanse sus bebidas.
No te preocupes por nosotros.
Solo descansa.
Bueno.
Aquí.
Acabo de regresar del hospital.
Limpiate las manos.
Gracias.
Aquí.
¿Has estado comiendo adecuadamente?
La nevera está vacía.
Lo mantengo simple cuando estoy solo.
¿No hay nada en tu casa?
¿Sólo un poco de pan?
Déjalo abajo.
Ustedes dos deberían regresar ahora.
El doctor dijo
si el
Si no descansa adecuadamente,
podría correr el riesgo de sufrir alguna discapacidad.
Estoy bien. Estoy preocupado por ti.
Solo vete. Estoy bien.
¿Pero estás seguro de
que estarás bien solo en casa?
¿Te preparamos algo de comer
antes de irnos?
No es necesario. Puedo pedirlo a domicilio. Es fácil.
Simplemente vete.
Está bien entonces. Yuan,
vamos.
Es un inconveniente para Siting
estar aquí con un chico.
Pero...
Está bien.
Volver.
Vamos.
Llámanos en cualquier momento si necesitas algo,
¿está bien?
Cuidarse.
Te llamaré si necesito algo.
Ustedes regresen.
Bueno.
Recuerda comer.
Debes comer
Él necesita descansar.
Está bien. Lo sé.
Mantenerse en contacto.
Está bien.
Entiendo.
Está bien. Siting lo sabe.
Descansa un poco.
Adiós.
Bao dijo que te llamó,
pero no respondiste.
Llámalo cuando tengas tiempo.
¿Oh?
¿Puedes pensar?
¿Antes de actuar la próxima vez?
Piensa en mamá y papá.
Piensa en mí.
Pensar en
los más de cien empleados
que confían en usted.
Simplemente sigues adelante sin preocupaciones.
Me duele la cabeza.
¿Te duele otra vez?
¿Verdadero?
¿Estás bien?
No soporto mirarte.
Es molesto solo verte.
Los niños
Todos querían visitarte.
Trajimos un montón de buena comida.
Mi coche estaba prácticamente desbordado.
Eres bastante popular.
Aquí.
Con mi popularidad,
¿Debería presumir un poco?
Sí.
Muestra todo lo que quieras.
Eres lo que comes, ¿eh?
Para sanar tus huesos.
Es tan delicioso.
Entonces toma más.
Este pez...
Muy bueno, ¿verdad?
Sabe un poco a la comida de mi papá.
Sra. Zhuang,
No esperaba a Feng Rui
invertir también en nuestra escuela.
Siempre se aferró a un sueño
: el ballet.
Después de que su viña tuvo cierto éxito,
Él se puso en contacto conmigo.
Dijo que inició
una Fundación de Educación Artística.
y quería invertir en nuestra escuela.
Nunca te había oído mencionarlo antes.
Ustedes dos
tomó
diferentes caminos.
Y ambos lo han hecho bien.
Yo no quería
traer viejos recuerdos
Sólo espero que a ambos les vaya bien.
Estaba pensando
Volveré a clases
en un par de días.
La competencia de Yufan se acerca pronto.
Su lesión también acaba de sanar.
Necesita tiempo de recuperación.
Y luego...
No.
Escúchame.
Quédate en casa
y centrarse en mejorar.
La escuela
necesidades
Una señora Tan saludable.
Está bien. Descansaré un par de días más.
Pero
No voy a ir
el centro de entrenamiento.
Está bien.
Entiendo.
El señor Feng está aquí.
Señor,
Estamos de vuelta.
¿Volvieron juntos?
Sí.
No estoy en contra de los romances de oficina.
Pero no dejéis que se os suba a la cabeza
y afectar su trabajo.
No se preocupe, señor.
Bajo su brillante liderazgo,
Podemos superar cualquier obstáculo.
Este reciente desastre lo demuestra.
Por cierto,
Necesito hablar contigo sobre algo.
Sentarse.
Planeo ampliar nuestra bodega.
Primero,
Adquiriré 300 acres más de viñedos.
para plantar las variedades de uva que necesitamos.
¿No te estás moviendo demasiado rápido?
Ni siquiera nos hemos librado de
la sombra del aluvión de lodo.
Es precisamente por este incidente
Que tengo más confianza.
La mayoría de nuestros socios anteriores
Han decidido seguir trabajando con nosotros.
Puedo sentir su confianza.
Pero
¿Qué pasaría si volviera a ocurrir algo similar
?
El vino en sí mismo es un regalo.
de la naturaleza.
Los desastres naturales
también son parte de la naturaleza.
Si no podemos evitarlos,
Simplemente lo aguantaremos.
- Señor Bao.
Señor Bao.
Hola, señor Bao.
Gracias.
¿Por qué te acercas tanto?
Estoy mirando tu marca heroica.
Esta vez jugaste al héroe.
Arriesgaste tu vida por ella.
El sitio debe ser tan conmovido.
Creo
Ella simplemente se siente culpable hacia mí.
Entonces deberías aprovechar tu ventaja.
¿Has oído ese dicho?
"Un poquito más cerca,
y yo iré contigo."
Tú lo inventaste, ¿no?
Si quieres ganar la belleza,
tienes que
Crear oportunidades
donde no las hay.
¿Te falta dinero?
Te falta romance.
¿Has terminado con esos nuevos?
¿módulos de código?
Siempre me ignoras
cuando hablamos de esto.
Señor Bao.
Seguir.
Bien.
Piénsalo detenidamente.
Señor Bao.
Señor Bao, mire esto.
Señor Bao, por favor mire esto.
¿Estás aquí para ir a acampar?
Sí.
Acampar en tu casa.
Traje mucha de tu comida favorita.
Mirar,
Hice que mi mamá lo preparara especialmente.
Suficiente para que te dure tres días.
Lo pondré en el refrigerador para ti.
Y huevos.
Señor Wang,
Ese doctor milagroso que trajiste
Es realmente asombroso.
Él nos curó
de nuestros problemas crónicos.
Exactamente.
Ahora incluso puedo mover mi cintura.
Cepille su pie.
Y no es fácil para la Sra. Tan
estar sola.
Es genial que puedas estar aquí.
Sí.
Realmente no es fácil.
Por cierto, a todos,
Sabes que ha sido difícil para ella.
para moverse últimamente, ¿verdad?
Así que la ayudaré.
Si surge algo,
Puedes simplemente hablar conmigo.
Bien...
Está bien. No hay problema.
Permítame obtener su información de contacto, Sr. Wang.
¿Puedo?
Pasos.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
¿Aún te duele el pie?
Es mejor.
Está bien.
Déjame ajustar el reposapiernas
para tu pie izquierdo.
¿Más cómodo?
Te estás volviendo cada vez más reflexivo.
Bueno.
Cepilla tu pie. Activa tu core.
Bien.
Escanea mi código.
Luego nos pondremos en contacto contigo para cualquier cosa.
¿Qué más te gustaría comer?
Sólo déjame saber.
¿Te lo hago saber?
La última vez que vine
me di cuenta que ni siquiera tenías una olla.
Así que compré uno.
La próxima vez,
Puedo prepararte una olla caliente.
Yuan, eso es demasiado.
Se desperdiciará.
Te gusta esto
Hay mucho más.
Emplazamiento.
Te recogeré después de clase.
Adiós.
Señor Wang, mantengámonos en contacto.
Ven en cualquier momento.
El señor Wang es muy guapo.
y tan bondadoso.
Señora Tan,
¿Qué hace el señor Wang?
Servicios de limpieza del hogar.
¿Servicios de limpieza del hogar?
No te apresures
Tómatelo con calma.
Yufan,
En este baile, necesitas expresar
que ya te has marcado una meta
Para perseguir tu sueño.
Así que debes darle toda tu pasión.
Deja que los jueces vean tu coraje
y profesionalismo.
Así es como se obtienen puntuaciones altas.
¿Entender?
Juego de piernas.
Detener.
Puedo hacerlo.
¿Por qué me detienes?
Yufan,
Este conjunto de movimientos es simplemente
año dentro,
seguido de un fouetté.
Tú puedes hacerlo.
Pero no ahora.
Señora Tan,
Quizás esté un poco cansado últimamente.
Déjame intentarlo unas cuantas veces más.
Sé que puedo hacerlo.
Sé que estás bajo mucha presión.
Pero
La prisa no ayudará.
Pero no queda mucho tiempo.
Y te lo prometí.
Yufan, relájate.
Conozco esta variación
Es difícil para ti.
Pero
Si puedes superarlo,
alcanzarás otro nivel.
Creo que necesitas descansar ahora.
¿Está bien?
Señora Tan,
En realidad, lo siento
Mi antigua variante era más estable.
Déjame preguntarte,
¿Cuál es el propósito de competir?
¿Es sólo para ganar un trofeo?
¿No es así?
Por supuesto que no.
Te lo digo,
Se trata de utilizar la presión de la competencia
para superar tus límites.
Para mejorar,
y subirse a escenarios más grandes.
Si simplemente juegas a lo seguro,
¿Cuál es el sentido del trofeo?
No necesitas vencer a tus oponentes,
pero tú mismo.
Sé que estás muy cansado hoy.
Así que vete a casa y descansa temprano.
Recuerda lo que te dije antes.
Sientelo con tu corazón.
Animar.
Iré y te ayudaré.
Aquí.
Dejame conseguirlo
Ten cuidado.
Yo sostendré tu bolso.
Bueno.
¡Cuidado! Hay pasos más adelante.
Perseguir.
Girar.
Necesitas expresar
un sentimiento de libertad.
Continuar.
Pon más de ti en ello.
Necesitas...
Sí.
Sigue adelante...
De nuevo.
Sea más estable.
Comenzar.
Necesitas sentirlo.
¡Expresa ese sentimiento de libertad!
¡Alegría!
Comparte el sentimiento de alegría.
Sí.
Continuar.
No puedo hacerlo
Yufan, puedes hacerlo.
Intenta dibujar
de tus propias experiencias de vida.
De tu vida...
¡No lo puedo sentir!
Sé todo lo que estás diciendo.
¡Pero no puedo
expresarlos en el baile!
¿Puedes por favor dejar de empujarme?
No te estoy presionando
Te deseo
Para liberar tu potencial.
Porque sé que puedes hacerlo.
No puedo.
Quizás no tengo tanto talento
como todos pensáis que soy.
Eres talentoso
y trabajador.
Yufan,
Si quieres destacar
en esta competición,
Debes salir de tu zona de confort.
Todos persiguiendo un sueño
pasa por esta fase
de duda sobre uno mismo.
Pero tienes que confiar en mi juicio.
Y tienes que creer en ti mismo.
Yo dije
¡No puedo hacerlo!
¡Ni siquiera puedo terminar esta pieza ahora!
¿Cómo puedo competir?
La Sra. Zhuang siempre dice
Ella ve su yo más joven en mí.
Pero nosotros somos
Dos personas diferentes.
Y yo no tengo tu habilidad.
He visto El cisne negro.
¿Qué tiene de bueno el Cisne Negro?
No quiero ser el cisne negro.
Por ese único momento,
Ella pagó con su vida.
¿Hay que dar la vida por el arte?
No vale la pena.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪